Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
56 minutes.
56 دقيقة.
57 minutes.
57 دقيقة.
58 minutes.
58 دقيقة.
59 minutes.
59 دقيقة.
60 minutes.
60 دقيقة.
Hey, Yoo Doha!
مرحبا، يو دوحة!
You're an hour late.
لقد تأخرت ساعة.
You owe me 60 ice creams.
أنت تدين لي بـ 60 آيس كريم.
Hey, it's because I had to work overtime. Cut me some slack.
مهلا، هذا لأنني اضطررت للعمل لساعات إضافية. أرجوك خفف عني.
Fine.
بخير.
As if!
كأنه!
No no, we had a deal!
لا لا، لقد توصلنا إلى اتفاق!
But how could your company
ولكن كيف يمكن لشركتك
make a one-month rookie work overtime?
هل يجب على المبتدئ الذي يعمل لمدة شهر أن يعمل ساعات إضافية؟
But work's been fun.
لكن العمل كان ممتعا.
I'm a little scared of the team leader,
أنا خائف قليلاً من قائد الفريق،
but he's quite cool.
لكنه رائع جدًا.
Cool, my ass.
رائع، مؤخرتي.
You're so unemployed.
أنت عاطل عن العمل تماما.
What do you know about work life?
ماذا تعرف عن الحياة العملية؟
Hey.
يا.
Are you looking down on the legendary national jiu-jitsu athlete, Taek Gyeon?
هل تنظر بازدراء إلى لاعب الجيو جيتسو الوطني الأسطوري، تايك جيون؟
Just with this move and I can kill you!
فقط بهذه الخطوة أستطيع أن أقتلك!
Code Red!
الكود الأحمر!
Code Red?
الكود الأحمر؟
Don't you mean Code Blue, dummy?
ألا تقصد الكود الأزرق، أيها الأحمق؟
No! It's Code Red between us.
لا! إنه رمز أحمر بيننا.
Code Red? What does it mean?
الرمز الأحمر؟ ماذا يعني؟
If I say Code Red,
إذا قلت الكود الأحمر،
come to me immediately.
تعال إلي فورًا.
It's an alert that I'm in danger.
إنه تنبيه بأنني في خطر.
Why should I go to you?
لماذا يجب أن أذهب إليك؟
Am I your dog?
هل انا كلبك؟
Yes, you're saved as Woof in my phone.
نعم، لقد تم حفظك باسم Woof في هاتفي.
Goodness. Just answer your calls well.
يا إلهي، أجب على مكالماتك جيدًا.
Hey, don't touch my hair!
مهلا، لا تلمس شعري!
But seriously,
ولكن بجدية،
you can't even do that for me?
لا يمكنك حتى أن تفعل ذلك بالنسبة لي؟
Three times.
ثلاث مرات.
I'll do it for you three times.
سأفعل ذلك لك ثلاث مرات.
This is mutual, dummy!
هذا متبادل، يا غبي!
I won't let you just order me around.
لن أسمح لك بإعطائي الأوامر.
Let go of me!
أتركني!
Gosh.
يا إلهي.
Do you think I can't do a chokehold?
هل تعتقد أنني لا أستطيع القيام بعملية الخنق؟
Wow, you're quite strong.
واو، أنت قوي جدًا.
Hey, you want a piece of me?
مهلا، هل تريد قطعة مني؟
Don't mess with me.
لا تعبث معي.
You want a piece of me?
هل تريد قطعة مني؟
Is he okay?
هل هو بخير؟
Where are you?
أين أنت؟
Yoo Doha!
إنها الدوحة!
Huh?
هاه؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What? What do you mean?
ماذا؟ ماذا تقصد؟
Let's talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
Are you here for coffee?
هل أنت هنا لتناول القهوة؟
Or are you Doha-hyung's guest?
أم أنك ضيف دوحة هيونغ؟
We're closing soon.
سوف نغلق قريبا.
If you want to order, you have to do it now.
إذا كنت تريد الطلب، عليك القيام بذلك الآن.
Shall I take your order?
هل آخذ طلبك؟
No, thanks. Let's go.
لا، شكرًا. هيا بنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Uh...
أوه...
That's all I have to say.
هذا كل ما أريد قوله.
Let's talk about the details later.
دعونا نتحدث عن التفاصيل لاحقا.
Your friend came for you. You should go.
صديقك جاء إليك. يجب عليك الذهاب.
I'll contact you again.
سأتواصل معك مرة أخرى.
I'll buy you a meal next time.
سأشتري لك وجبة طعام في المرة القادمة.
Sure.
بالتأكيد.
As for the restaurant,
أما بالنسبة للمطعم،
I'll look it up and text you the location.
سأبحث عنه وأرسل لك رسالة بالموقع.
What are you doing? Let's go.
ماذا تفعل؟ هيا بنا.
Doha-hyung.
دوحة هيونغ.
Don't forget to contact me too.
لا تنسى أن تتواصل معي أيضاً.
Uh... okay.
اه...حسنا.
Hey, are you mad at me?
مهلا، هل أنت غاضب مني؟
No.
لا.
You sure? I know you're angry.
هل أنت متأكد؟ أعلم أنك غاضب.
I'm not.
انا لست كذلك.
Just forgive me this time,
فقط سامحني هذه المرة،
okay? Yeah?
حسناً؟ نعم؟
You also tricked me. Twice, even.
لقد خدعتني أيضًا، مرتين.
Goodness.
الخير.
I told you not to touch my hair.
لقد قلت لك لا تلمس شعري.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Mr. Jeon just recommended me for a job.
لقد أوصاني السيد جون للتو بوظيفة.
That guy at the cafe? Why?
هذا الرجل في المقهى؟ لماذا؟
Wow... Why?
واو... لماذا؟
What do you mean "why"?
ماذا تقصد بـ "لماذا"؟
I may not look like it,
قد لا أبدو كذلك،
but I was recognized for my competence at work.
لكنني حصلت على تقدير لكفاءتي في العمل.
Are you sure there aren't other reasons?
هل أنت متأكد من عدم وجود أسباب أخرى؟
What other reasons?
ما هي الأسباب الأخرى؟
Do you mean he pitied me?
هل تقصد أنه أشفق علي؟
No, that's not what I meant...
لا، هذا ليس ما قصدته...
Are you kidding me, dude?
هل أنت تمزح معي يا صديقي؟
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
Goodness.
الخير.
I told you not to touch my hair!
لقد قلت لك لا تلمس شعري!
Hurry up.
اسرع.
Gyeon was a bit... weird today.
كان جيون غريبًا بعض الشيء اليوم.
I'll buy you a meal next time.
سأشتري لك وجبة طعام في المرة القادمة.
Sure.
بالتأكيد.
Doha-hyung, don't forget to contact me too.
دوحة هيونغ، لا تنسى أن تتواصل معي أيضًا.
Uh... okay.
اه...حسنا.
Yoo Doha.
ستكون الدوحة.
Still sleeping?
هل لازلت نائما؟
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
Why is he...
لماذا هو...
Why doesn't he wear his clothes properly?
لماذا لا يرتدي ملابسه بشكل صحيح؟
What's going on? When did you come?
ماذا يحدث؟ متى أتيت؟
Get up!
استيقظ!
I know you were fired, but you can't just sleep all day.
أعرف أنه تم طردك من وظيفتك، لكنك لا تستطيع النوم طوال اليوم.
Oh my god, your belt...
يا إلهي، حزامك...
What? You didn't explain it properly.
ماذا؟ لم تشرح ذلك بشكل صحيح.
You just told me to put it on.
لقد طلبت مني فقط أن أرتديه.
Look at you pouting.
أنظر إليك وأنت تتذمر.
How did you even tie your belt like that?
كيف ربطت حزامك بهذه الطريقة؟
A 27-year-old who can't put on clothes properly.
شاب يبلغ من العمر 27 عامًا ولا يستطيع ارتداء الملابس بشكل صحيح.
This is a belt.
هذا حزام.
Done. Let's start... with stretches.
تم. لنبدأ... بالتمارين.
Pft. You want a piece of me?
بفت. هل تريد قطعة مني؟
Don't tell me...
لا تخبرني...
he didn't save my number?
لم يحفظ رقمي؟
Wait! Hold on! I give up!
انتظر! انتظر! لقد استسلمت!
Hey, isn't this too intense for a first lesson?
مهلا، أليس هذا مكثفًا جدًا بالنسبة للدرس الأول؟
Jiu-jitsu teaches you real-life self defense.
يعلمك الجيو جيتسو الدفاع عن النفس في الحياة الواقعية.
If strange people approach you,
إذا اقترب منك أشخاص غريبون،
you must... take them down right away.
يجب عليك...إزالتهم على الفور.
Can I learn too?
هل يمكنني أن أتعلم أيضاً؟
Oh?
أوه؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Doha-hyung, are you learning jiu-jutsu?
دوحة هيونغ، هل تتعلم الجيو جيتسو؟
Perfect. We can learn together.
ممتاز. يمكننا أن نتعلم معًا.
By the way,
بالمناسبة،
why didn't you call me?
لماذا لم تتصل بي؟
Sorry, I've been a bit busy.
آسف، لقد كنت مشغولاً بعض الشيء.
Wow, I can't believe this.
واو، لا أستطيع أن أصدق هذا.
I've been waiting for your call.
لقد كنت أنتظر مكالمتك.
I'm sorry. I'll save your number.
أنا آسف. سأحفظ رقمك.
Give me your phone.
أعطني هاتفك.
I'll type it for you. Save it right away.
سأكتبها لك. احفظها الآن.
My phone...
هاتفي...
Hey, over there.
مهلا، هناك.
Give me a sec.
أعطني ثانية.
Can I sign up too?
هل يمكنني التسجيل أيضًا؟
I want to learn about real-life self defense too.
أريد أن أتعلم أيضًا عن الدفاع عن النفس في الحياة الواقعية.
To sign up, go over there.
للتسجيل اذهب إلى هناك.
Are you signing up?
هل انت مشترك؟
Yes.
نعم.
Because you're learning here too.
لأنك تتعلم هنا أيضًا.
When do you have lessons?
متى يكون لديك الدروس؟
Just whenever—
فقط في أي وقت—
Then I'll come when you come—
ثم سآتي عندما تأتي—
Hey, hey... Here. You didn't fill this in.
مهلاً، مهلاً... هنا. لم تملأ هذا.
Oh... Okay.
أوه...حسنا.
Hello, Mr. Jeon.
مرحباً، السيد جيون.
Yes.
نعم.
Do you spar with students too?
هل تتدرب مع الطلاب أيضًا؟
Have you done sports before?
هل مارست الرياضة من قبل؟
A little.
قليلا.
It depends on your skills.
يعتمد ذلك على مهاراتك.
If you reach the level of sparring,
إذا وصلت إلى مستوى السجال،
I'll spar with you.
سأتدرب معك.
You spar with Doha-hyung, though.
أنت تتدرب مع دوحا هيونج، على أية حال.
Since we're both beginners,
بما أننا مبتدئين،
I can spar with Doha-hyung.
أستطيع أن أتدرب مع دوحا هيونج.
You will receive coaching...
سوف تتلقى التدريب...
from him.
منه.
He'll take care of you from now on.
سوف يهتم بك من الآن فصاعدا.
Hello, I'm Lee Hanwool.
مرحبًا، أنا لي هانوول.
I have to go. I have to meet someone tonight.
يجب أن أذهب. يجب أن أقابل شخصًا ما الليلة.
Finish up with your registration.
إنتهي من التسجيل الخاص بك.
Bye.
الوداع.
It should be around here.
ينبغي أن يكون هنا.
I didn't know there was such a place.
لم أكن أعلم أن هناك مكانًا كهذا.
Do you have an appointment?
هل لديك موعد؟
Under Jeon Yeonsang.
تحت قيادة جون يون سانغ.
It's the table inside.
إنها الطاولة بالداخل.
You're early.
لقد وصلت مبكرا.
Yes.
نعم.
The ambiance is really nice.
الجو جميل حقا.
Let's order first before we talk.
دعونا نطلب أولا قبل أن نتحدث.
Uh, okay.
حسنًا.
I promised to treat him this time.
لقد وعدته أن أعالجه هذه المرة.
Can I order some wine?
هل يمكنني أن أطلب بعض النبيذ؟
Uh, yeah.
أوه نعم.
It's so expensive.
إنها باهظة الثمن للغاية.
I think you should stop drinking.
أعتقد أنه يجب عليك التوقف عن الشرب.
It's so delicious I just kept drinking.
إنه لذيذ جدًا لدرجة أنني واصلت الشرب.
One last glass.
كأس أخير.
Okay.
تمام.
You're surprisingly gentle.
أنت لطيف بشكل مدهش.
Surprisingly?
مفاجئة؟
You always look so serious.
تبدو دائمًا جادًا جدًا.
I'm a little afraid of you.
أنا خائفة منك قليلاً.
You always just scold me...
أنت دائما توبخني...
When did I always scold you?
متى كنت أوبخك دائما؟
That's why I thought I must be really bad at my job.
لهذا السبب اعتقدت أنني يجب أن أكون سيئًا حقًا في عملي.
You're not bad—
أنت لست سيئا
I guess I was wrong.
أعتقد أنني كنت مخطئا.
You even personally recommended me for a job.
حتى أنك أوصيتني شخصيًا بوظيفة.
It doesn't matter if it works out or not. I'm already happy.
لا يهم إن نجح الأمر أم لا، فأنا سعيد بالفعل.
Because you recommended me for a job.
لأنك أوصيتني بوظيفة.
It makes me feel like I'm still useful.
إنه يجعلني أشعر أنني لا أزال مفيدًا.
After all, I got your recognition.
بعد كل شيء، لقد حصلت على تقديرك.
Thank you.
شكرًا لك.
You're good with work.
أنت جيد في العمل.
Why do you keep smiling?
لماذا تستمر بالابتسام؟
You just smiled too.
لقد ابتسمت أيضاً.
I didn't.
لم أكن.
No, you did smile.
لا، لقد ابتسمت.
Yoo Doha.
ستكون الدوحة.
You just let down your guard whenever, don't you?
أنت تخفف حذرك في كل مرة، أليس كذلك؟
I need to use the restroom.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
He's so unpredictable when he gets drunk.
إنه غير متوقع جدًا عندما يسكر.
Excuse me.
اعذرني.
Yes.
نعم.
Bill, please.
الفاتورة من فضلك.
I said I'm fine.
قلت أنني بخير.
I'll ask you one last time. Where do you live?
سأسألك مرة أخيرة: أين تسكن؟
It's close...
إنه قريب...
That's why I'm taking you home.
لهذا السبب سأأخذك إلى المنزل.
Where is it?
أين هي؟
You just said it was the last time you'd ask me.
لقد قلت للتو أن هذه هي المرة الأخيرة التي تسألني فيها.
I'm busy.
انا مشغول.
Tell me before I scold you.
أخبرني قبل أن أوبخك.
O... Over there.
أوه... هناك.
Crazy.
مجنون.
This is crazy.
هذا مجنون.
I don't remember anything.
لا أتذكر أي شيء.
Yoo Doha!
إنها الدوحة!
Why? Is there a cockroach?
لماذا؟ هل يوجد صرصور؟
Then why'd you scream?
إذن لماذا صرخت؟
I...
أنا...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I did it. It happened.
لقد فعلتها. لقد حدث.
What?
ماذا؟
I had my first kiss.
لقد حصلت على قبلتي الأولى.
With my team leader!
مع قائد فريقي!
[Peach Trap]
[فخ الخوخ]
Mr. Jeon wasn't the only one there.
السيد جيون لم يكن الوحيد هناك.
Who else was there?
من كان هناك أيضًا؟
Don't you remember anything?
هل لا تتذكر شيئا؟
Did you forget that you met me that day?
هل نسيت أنك التقيت بي في ذلك اليوم؟
When did you start wearing this?
متى بدأت ارتداء هذا؟
I told you not to tie your shoelaces like this,
لقد قلت لك لا تربط حذائك بهذه الطريقة،
but you never listen.
ولكنك لا تستمع أبدًا.
You two must be really close.
لا بد أنكما قريبان جدًا.
Because we're friends.
لأننا أصدقاء.
You keep avoiding me. Scared to lose, huh?
أنت تتجنبني باستمرار. خائف من الخسارة، أليس كذلك؟
I won't lose to you in other aspects.
لن أخسر أمامك في جوانب أخرى.
I don't plan to lose either.
أنا لا أخطط للخسارة أيضًا.
Doha-hyung, you tell us.
دوحة هيونغ، أخبرنا.
Who do you want that person to be?
من تريد أن يكون هذا الشخص؟
Mr. Jeon.
السيد جيون.
Did I do anything that I shouldn't have?
هل فعلت شيئا لا ينبغي لي أن أفعله؟